Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: *_SIMPLIFIED.resx
Languages: chinese

source: Cholesterol
chinese: 胆固醇

source: Cholesterol/HDL ratio
chinese: 胆固醇/ HDL比例

source: Christmas #1
chinese: 圣诞节＃1

source: Christmas #2
chinese: 圣诞节＃2

source: Christmas #3
chinese: 圣诞节＃3

source: Christmas #4
chinese: 圣诞节＃4

source: Christmas #5
chinese: 圣诞节＃5

source: Christmas #6
chinese: 圣诞节＃6

source: Christmas #8
chinese: 圣诞节＃8

source: Christmas #9
chinese: 圣诞节＃9

source: Clap
chinese: 拍

source: Cliff diving
chinese: 悬崖跳水

source: Cold
chinese: 冷

source: Cold #1
chinese: 感冒＃1

source: Cold #2
chinese: 感冒＃2

source: Colombia
chinese: 哥伦比亚

source: Colon Cancer
chinese: 结肠癌

source: Combination of both good and bad cholesterol
chinese: 好的和坏的胆固醇结合

source: Comoros
chinese: 科摩罗

source: Complaining
chinese: 抱怨

source: Comprises both albumin and globulin
chinese: 包括白蛋白和球蛋白

source: Confident
chinese: 信心

source: Confused
chinese: 困惑

source: Congo, Dem. Rep. of
chinese: 刚果 民主共和国

source: Congo, Rep. of
chinese: 刚果共和国

source: Congrats
chinese: 恭喜

source: Conjunctivitis
chinese: 结膜炎

source: Constipated
chinese: 大便干燥

source: Constricting of Airways
chinese: 航空公司的限制

source: Contact Lens
chinese: 隐形眼镜

source: Contact the doctor
chinese: 联系医生

source: Contact the hospital
chinese: 联系医院

source: Contact the nurse
chinese: 联系护士

source: Contempt
chinese: 鄙视

source: Cool down (m)
chinese: 冷却（m）

source: Cool your testicles
chinese: 冷却你的睾丸

source: COPD
chinese: 慢性阻塞性肺疾病

source: COPD awareness month
chinese: COPD（慢性阻塞性肺病）意识月

source: Coping
chinese: 应对

source: Corneal Infection
chinese: 角膜感染

source: Cosmetic Surgery
chinese: 整容手术

source: Costa Rica
chinese: 哥斯达黎加

source: Cough
chinese: 咳嗽

source: Cover your nose, mouth
chinese: 捂住鼻子、嘴巴

source: CPK (total)
chinese: 肌酸磷酸激酶（总量）

source: Crazy
chinese: 疯狂

source: Creatinine
chinese: 肌酸酐

source: Croatia
chinese: 克罗地亚

source: Crush
chinese: 粉碎

source: Crutches
chinese: 拐杖

source: Cry
chinese: 哭

source: Cuba
chinese: 古巴

source: Cycle
chinese: 周期

source: Cyprus
chinese: 塞浦路斯

source: Czech Republic
chinese: 捷克共和国

source: Côte d'Ivoire
chinese: 科特迪瓦

source: Dad kid hug
chinese: 爸爸和孩子拥抱

source: Dancing
chinese: 跳舞

source: Dancing II
chinese: 跳舞II

source: Dark Skin
chinese: 黝黑的皮肤

source: Dates
chinese: 日期

source: Deepavali/Diwali #1
chinese: 屠妖节/排灯节＃1

source: Deepavali/Diwali #2
chinese: 屠妖节/排灯节＃2

source: Defense
chinese: 防御

source: Dementia
chinese: 痴呆症

source: Denmark
chinese: 丹麦

source: Dental
chinese: 口腔

source: Depressed
chinese: 抑郁

source: Depression
chinese: 抑郁症

source: Diabetes Type 1
chinese: 1型糖尿病

source: Diabetes Type 2
chinese: 2型糖尿病

source: Diabetic Retinopathy
chinese: 糖尿病视网膜病变

source: Diastolic
chinese: 舒张压

source: Diet restrictions
chinese: 饮食限制

source: Difficulty Reading
chinese: 阅读困难

source: dirty hands contact lens
chinese: 脏手触碰隐形眼镜

source: Disappointed
chinese: 失望

source: Disbelief
chinese: 怀疑

source: Disgusted
chinese: 厌恶的

source: Distracted
chinese: 分心

source: Diving
chinese: 潜水

source: Diving #2
chinese: 潜水＃2

source: Dizziness / Syncope
chinese: 眩晕/晕厥

source: Djibouti
chinese: 吉布提

source: Do you like to have flowers?
chinese: 你喜欢鲜花吗？

source: Do you like to have sweets?
chinese: 你喜欢吃甜食吗？

source: Do you want a magazine?
chinese: 你想要一本杂志吗？

source: Doctor Visit
chinese: 医生访问

source: Doctor's appointment 2
chinese: 医生预约2

source: Dominica
chinese: 多米尼加

source: Dominican Republic
chinese: 多米尼加共和国

source: Don't scratch 2
chinese: 不要划伤2

source: Dragon boating
chinese: 划龙舟

source: Drained
chinese: 排水

source: Drawing blood
chinese: 抽血

source: Drawing blood work
chinese: 画出血液工作

source: Drink fluids
chinese: 喝饮料

source: Drink plenty of fluids
chinese: 多喝水

source: Drinking
chinese: 饮用

source: Drying Hands
chinese: 干手

source: Dubai world cup
chinese: 迪拜世界杯

source: Dull
chinese: 平淡

source: Dulled Colours
chinese: 平淡的颜色

source: Dusting hands
chinese: 除尘的手

source: Ear ache
chinese: 耳朵疼

source: East Timor
chinese: 东帝汶

source: Easter #1
chinese: 复活节＃1

source: Easter #2
chinese: 复活节＃2

source: Easter #3
chinese: 复活节＃3

source: Easter #4
chinese: 复活节＃4

source: Easter #5
chinese: 复活节＃5

source: Eating
chinese: 吃

source: Eating disorders awareness week #1
chinese: 饮食失调意识周＃1

source: Eating disorders awareness week #2
chinese: 饮食失调意识周＃2

source: Eating disorders awareness week #3
chinese: 饮食失调意识周＃3

source: Eating healthy makes me happy
chinese: 健康饮食让我开心

source: Eats up bacteria and other harmful particles in body
chinese: 吃掉体内的细菌和其他有害粒

source: Ecuador
chinese: 厄瓜多尔

source: Eczema
chinese: 湿疹

source: Egypt
chinese: 埃及

source: Ehlers-Danlos Syndrome
chinese: Ehlers-Danlos综合症

source: El Salvador
chinese: 萨尔瓦多

source: Electrolyte that excreted by kidney
chinese: 由肾脏排出的电解质

source: Electrolyte that mirrors sodium levels
chinese: 反映钠水平的电解质

source: Electrolyte that regulates body's water
chinese: 调节身体水分的电解质

source: Emotion
chinese: 情感

source: Encountered heavy downpour (m)
chinese: 遇到倾盆大雨（m）

source: Encouragement
chinese: 鼓励

source: End of gym
chinese: 结束健身房

source: End of message
chinese: 消息结束

source: Energized
chinese: 激励的

source: Enjoy doing sports in school
chinese: 喜欢在学校做运动

source: Enjoyed a brisk walk (F)
chinese: 喜欢轻快的散步（女）

source: Enjoyed a brisk walk (M)
chinese: 喜欢轻快的散步（男）

source: Enjoyed a walk in the sun (F)
chinese: 喜欢在阳光下散步（女）

source: Enjoyed a walk in the sun (M)
chinese: 喜欢在阳光下散步（男）

source: Enzyme
chinese: 酶

source: Enzyme found in bone and liver
chinese: 在骨骼和肝脏中发现的酶

source: Enzyme found mainly in heart, brain and skeletal muscle
chinese: 酶主要存在于心脏，大脑和骨骼肌中

source: Eosinophil
chinese: 嗜酸性粒细胞

source: Equatorial Guinea
chinese: 赤道几内亚

source: Eritrea
chinese: 厄立特里亚国

source: Erythrocyte Sedimentation Rate (ESR)
chinese: 红血球沉降率（ESR）

source: Estonia
chinese: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
chinese: 埃塞俄比亚

source: Everyone
chinese: 大家

source: Exam time
chinese: 考试时间

source: Excuse me
chinese: 打扰一下

source: Expressions
chinese: 表达

source: Eyes
chinese: 眼睛

source: Fabulous #1
chinese: 很棒的＃1

source: Fabulous #2
chinese: 很棒的＃2

source: Failed my exam
chinese: 我的考试失败了

source: Fasting Glucose
chinese: 空腹葡萄糖

source: Fathers day #1
chinese: 父亲节＃1

source: Fathers day #2
chinese: 父亲节＃2

source: Fathers day #3
chinese: 父亲节＃3

source: Fathers day #4
chinese: 父亲节＃4

source: Fathers day #5
chinese: 父亲节＃5

source: Fathers day #6
chinese: 父亲节＃6

source: Fatigue
chinese: 疲劳

source: fatty liver
chinese: 脂肪肝

source: Fear
chinese: 恐惧

source: Fed up
chinese: 厌烦

source: Feeling loved (hospital visit) 1
chinese: 感受被爱（医院访问）1

source: Feeling loved (hospital visit) 2
chinese: 感到被爱（医院访问）2

source: Female friends hug
chinese: 女性朋友拥抱

source: Fever
chinese: 发热

source: Fight
chinese: 斗争

source: Fight on (F)
chinese: 斗争（女）

source: Fight on (M)
chinese: 斗争（男）

source: Fiji
chinese: 斐济

source: Filing Nails
chinese: 銼指甲

source: Fingers crossed
chinese: 手指交叉

source: Finished my walk (F)
chinese: 完成散步（女）

source: Finished my walk (m)
chinese: 完成散步（男）

source: Finland
chinese: 芬兰

source: Flowers for you (M)
chinese: 给你的鲜花（女）

source: Flowers for you &lt;3 (F)
chinese: 给你的鲜花<3（男）

source: Fluid Intake
chinese: 液体摄取

source: Fluid Output
chinese: 液体输出

source: Flushing
chinese: 冲洗

source: Foot
chinese: 脚

source: Forced Expiratory Volume in 1 sec
chinese: 在1秒用力呼气容积

source: France
chinese: 法国

source: Free Kick, Soccer
chinese: 任意球，足球

source: Free T4
chinese: 游离甲状腺素

source: Frequent Urination
chinese: 尿频

source: Frequent Urination at Night
chinese: 经常在晚上排尿

source: Gabon
chinese: 加蓬

source: Gambia
chinese: 冈比亚

source: Gamma-glutamyl Transferase
chinese: γ-谷氨酰转移酶

source: Gastroesophageal Reflux Disease
chinese: 胃食管反流病

source: Georgia
chinese: 格鲁吉亚

source: Germany
chinese: 德国

source: Gestational Diabetes
chinese: 妊娠糖尿病

source: Get Checked 1
chinese: 获得检查1

source: Get checked 2
chinese: 已检查2

source: Ghana
chinese: 加纳

source: Gift love
chinese: 爱的礼物

source: Girl hugs girl
chinese: 女孩拥抱女孩

source: Give red cells its colour
chinese: 给红血球颜色

source: Giver of love
chinese: 爱的赐予者

source: Giver of strength
chinese: 给予力量

source: Giving love
chinese: 给予爱

source: Glasses
chinese: 眼镜

source: Globulin
chinese: 球蛋白

source: Glucose
chinese: 葡萄糖

source: Goal! Soccer
chinese: 目标！ 足球

source: Goalkeeping
chinese: 守门

source: Going to work
chinese: 去上班

source: Goiter
chinese: 甲状腺肿

source: Golf (F)
chinese: 高尔夫（女）

source: Golf (M)
chinese: 高尔夫（男）

source: Good night
chinese: 晚安

source: Good school day
chinese: 上学的好日子

source: Grateful
chinese: 感激

source: Graves' Disease
chinese: 格雷夫斯病

source: Greece
chinese: 希腊

source: Grenada
chinese: 格林纳达

source: Grin
chinese: 微笑

source: Guatemala
chinese: 危地马拉

source: Guide Dog
chinese: 导盲犬

source: Guinea
chinese: 几内亚

source: Guinea-Bissau
chinese: 几内亚比绍

source: Guyana
chinese: 圭亚那

source: Haematocrit (PCV)
chinese: 血细胞比容（PCV）

source: Haematology / FBC
chinese: 血液/空腹血糖

source: Haemoglobin / Hb
chinese: 血红蛋白/Hb

source: Haiti
chinese: 海地

source: Halloween #1
chinese: 万圣节＃1

source: Halloween #2
chinese: 万圣节＃2

source: Halloween #3
chinese: 万圣节＃3

source: Halloween #4
chinese: 万圣节＃4

source: Halloween #5
chinese: 万圣节＃5

source: Halloween #6
chinese: 万圣节＃6

source: Halza Essential
chinese: Halza 要点

source: Halza for iEi
chinese: iEi的Halza

source: Halza Founders Premium
chinese: Halza创立者奖品

source: Halza Premium
chinese: Halza奖品

source: Halza4HealthCallTeam
chinese: Halza4健康呼叫小组

source: Halza4TMC Essential
chinese: Halza4 基本TMC

source: Halza4TMC Premium
chinese: Halza4 優質TMC

source: Halza4TMCTeam
chinese: Halza4TMC团队

source: Halza4TMCx
chinese: Halza5TMCx

source: HalzaMarketing
chinese: Halza营销

source: Hand Sanitizer
chinese: 洗手液

source: Hands
chinese: 手

source: Handshake f)
chinese: 握手f）

source: Hang in there
chinese: 坚持下去

source: Hang in there! (m)
chinese: 坚持下去！ （男）

source: Hanging out in the mall
chinese: 在商场闲逛

source: Happy
chinese: 幸福

source: Happy anniversary
chinese: 周年快乐

source: Happy anniversary (x alcohol)
chinese: 结婚周年快乐（x酒精）

source: Happy Birthday
chinese: 生日快乐

source: Happy Birthday ll
chinese: 生日快乐ll

source: Happy Eid
chinese: 快乐的开斋节

source: Happy New Year #1
chinese: 新年快乐＃1

source: Happy New Year #2
chinese: 新年快乐＃2

source: Happy New Year #5
chinese: 新年快乐＃5

source: Happy New Year #6
chinese: 新年快乐＃6

source: Haptoglobin
chinese: 结合珠蛋白

source: Hashimoto's Disease
chinese: 慢性甲状腺炎

source: Have a good rest (F)
chinese: 好好休息（女）

source: Have a good rest (M)
chinese: 好好休息（男）

source: Hay Fever
chinese: 枯草热

source: HbA1c
chinese: 糖化血红蛋白

source: He's hot!
chinese: 他帅呆了！

source: Head
chinese: 头

source: Healthy Advice
chinese: 健康建议

source: Hearing Aids
chinese: 助听器

source: Heart Disease
chinese: 心脏病

source: Heart Rate
chinese: 心率

source: heart transplant
chinese: 心脏移植

source: Heartbroken
chinese: 心碎

source: Heat Stroke
chinese: 中暑

source: Heating pad
chinese: 加热垫

source: Help
chinese: 帮助

source: HELP!
chinese: 救命！

source: Helpless
chinese: 无助

source: Helps to stop bleeding in body
chinese: 有助于止血

source: Hepatitis A
chinese: 甲型肝炎

source: Hepatitis B
chinese: 乙型肝炎

source: Hepatitis C
chinese: 丙型肝炎

source: hiccups and burps
chinese: 打嗝和打饱嗝儿

source: High Cholestrol
chinese: 高胆固醇

source: High levels lead to Gout
chinese: 高水平导致痛风

source: Hip
chinese: 臀部

source: Hip Dysplasia
chinese: 髋关节发育不良

source: Hippie
chinese: 嬉皮士

source: Hives
chinese: 麻疹

source: Homocysteine
chinese: 同型半胱氨酸

source: Honduras
chinese: 洪都拉斯

source: Hong Kong
chinese: 香港

source: Hooray
chinese: 万岁

source: Hopeful
chinese: 有希望

source: Hospital
chinese: 医院

source: Hospital Care
chinese: 医院护理

source: Hospital/ Clinic Event
chinese: 医院/诊所事件

source: Hospitalization
chinese: 住院治疗

source: How 'bout a cookie?
chinese: 来块曲奇饼干怎么样？

source: Hug
chinese: 拥抱

source: Hug #1
chinese: 拥抱＃1

source: Hug #3 180
chinese: 拥抱＃3 180

source: Hug #4 180
chinese: 拥抱＃4 180

source: Hugging a Patient
chinese: 抱着病人

source: hugs
chinese: 拥抱

source: hugs again
chinese: 再次拥抱

source: Huh
chinese: 呵呵

source: Hungary
chinese: 匈牙利

source: Hungry
chinese: 饥饿

source: Hurt
chinese: 伤害

source: Hyperlipidaemia
chinese: 高脂血症

source: Hypertension
chinese: 高血压

source: Hypotension
chinese: 低血压

source: Hypothyroidism
chinese: 甲状腺功能减退症

source: Hysterical laughing
chinese: 歇斯底里的笑声

source: I am drenched
chinese: 我湿透了

source: I love you
chinese: 我爱你

source: I love you (kiss)
chinese: 我喜欢你（吻）

source: I'm full
chinese: 我饱了

source: I'm in detention
chinese: 我被拘留了

source: I'm so sorry
chinese: 我很抱歉

source: I'm stuffed
chinese: 我吃饱了

source: Ice skating
chinese: 溜冰

source: Iceland
chinese: 冰岛

source: If I remember correctly
chinese: 如果我没记错的话

source: Important component for level of cholesterol in blood
chinese: 血液中胆固醇水平的重要组成部分

source: Important mineral for bone and teeth formation
chinese: 形成骨和牙齿的重要矿物质

source: Important mineral for good health
chinese: 对健康重要的矿物质

source: Impressed
chinese: 印象深刻

source: In love
chinese: 恋爱

source: In my opinion
chinese: 在我看来

source: In study hall
chinese: 在书房里

source: In the toilet
chinese: 在厕所里

source: Index that measures amount of haemoglobin in relation to size of cells
chinese: 测量与紅血球大小相关的血红蛋白量的指标

source: Index that measures weight of haemoglobin in red cell
chinese: 测量紅血球中血红蛋白重量的指标

source: India
chinese: 印度

source: Indonesia
chinese: 印度尼西亚

source: Infection prevention week
chinese: 感染预防周

source: Inflammation
chinese: 炎症

source: Inflammation Markers
chinese: 炎症指标

source: Inflammation of the joints
chinese: 关节炎症

source: Inhaler
chinese: 吸入器

source: Injection
chinese: 注射

source: Insulin Resistance
chinese: 胰岛素抗药性

source: International day of family
chinese: 国际家庭日

source: International day of olders persons
chinese: 国际橄榄球日

source: International day of peace
chinese: 国际和平日

source: International nurse's day #1
chinese: 国际护士节＃1

source: International nurse's day #2
chinese: 国际护士节＃2

source: International women's day
chinese: 国际妇女节

source: Iran
chinese: 伊朗

source: Iraq
chinese: 伊拉克

source: Ireland
chinese: 爱尔兰

source: Ironman Cycling
chinese: 铁人三项骑自行车

source: ironman running
chinese: 铁人三项跑步

source: ironman swimming
chinese: 铁人三项游泳

source: Irritable Bowel Syndrome
chinese: 过敏性肠综合征

source: Irritated
chinese: 恼怒的

source: Is a biomarker found in blood, urine, or body tissues that can be elevated by the presence of one or more types of cancer.
chinese: 在血液，尿液或身体组织中发现的生物标志物可以通过一种或多种癌症的存在而升高。

source: Is used to check the function of the thyroid gland
chinese: 用于检查甲状腺的功能

source: Israel
chinese: 以色列

source: It is a diagnostic procedure used to evaluate lung function
chinese: 它是用于评估肺功能的诊断程序

source: It is a large “sticky” lipoprotein particle which is made in the liver
chinese: 它是一种大的“粘性”脂蛋白颗粒，在肝脏中制成

source: It is the maximal flow achieved during the maximally forced expiration
chinese: 它是在最大强制呼气期间达到的最大流量

source: It is the ratio of FEV1 to FVC
chinese: 是FEV1与FVC的比率

source: It's cold
chinese: 天气很冷

source: It's never too early or late to work towards being the healthiest you.
chinese: 努力成为最健康的人，永远不会太早或太晚。

source: Italy
chinese: 意大利

source: Itchy
chinese: 发痒的

source: Itchy 2
chinese: 发痒的2

source: Jamaica
chinese: 牙买加

source: Japan
chinese: 日本

source: Jogging in park/street
chinese: 在公园/街道慢跑

source: Jordan
chinese: 约旦

source: Joy
chinese: 喜悦

source: Jump shot, Basketball
chinese: 跳投，篮球

source: Kazakhstan
chinese: 哈萨克斯坦

source: Keep connected, stay healthy
chinese: 保持联系，保持健康

source: Keep cool
chinese: 保持凉爽

source: Keep Nails Trimmed
chinese: 保持指甲修剪

source: Kenya
chinese: 肯尼亚

source: Kid
chinese: 小孩

source: Kidney
chinese: 肾脏

source: Kidney Cancer
chinese: 肾癌

source: Kidney Disease
chinese: 肾病

source: Kidney Function
chinese: 肾功能

source: Kidney Stones
chinese: 肾结石

source: kidney transplant
chinese: 肾移植

source: Kiribati
chinese: 基里巴斯

source: Knee
chinese: 膝盖

source: Known as the 'bad' cholesterol
chinese: 被称为“坏”的胆固醇

source: Known as the 'good' cholesterol
chinese: 被称为“好”的胆固醇

source: Korea, North
chinese: 朝鲜

source: Korea, South
chinese: 韩国

source: Kuwait
chinese: 科威特

source: Kyrgyzstan
chinese: 吉尔吉斯斯坦

source: Labour day
chinese: 劳动节

source: Laos
chinese: 老挝

source: Last day of treatment
chinese: 治疗的最后一天

source: Latvia
chinese: 拉脱维亚

source: Laughing
chinese: 笑

source: Lebanon
chinese: 黎巴嫩

source: Legs Swelling
chinese: 腿部肿胀

source: LERC Essential
chinese: 基本LERC

source: LERC Premium
chinese: 優質LERC

source: Lesotho
chinese: 莱索托

source: Leukaemia
chinese: 白血病

source: Liberia
chinese: 利比里亚

source: Libya
chinese: 利比亚

source: Liechtenstein
chinese: 列支敦斯登

source: Lipoprotein (a)
chinese: 脂蛋白（a）

source: Listening to (advice)
chinese: 听从（建议）

source: Listening to (music)
chinese: 听（音乐）

source: Lithuania
chinese: 立陶宛

source: Live long and prosper
chinese: 健康长寿且繁荣昌盛

source: Liver
chinese: 肝脏

source: Liver / Ovary cancer antigen
chinese: 肝/卵巢癌抗原

source: liver biopsy
chinese: 肝脏活组织检查

source: Liver Cancer
chinese: 肝癌

source: Liver Diseases
chinese: 肝病

source: Liver Function
chinese: 肝功能

source: liver transplant
chinese: 肝移植

source: Lol
chinese: 大声笑

source: Lol #2
chinese: 大声笑＃2

source: Lol #3
chinese: 大声笑＃3

source: Lonely
chinese: 孤独

source: Loose Teeth
chinese: 宽松的牙齿

source: Love
chinese: 爱

source: Love you
chinese: 爱你

source: Lovers hug
chinese: 恋人拥抱

source: Low impact aerobic class
chinese: 低冲击有氧类

source: Lower back pain
chinese: 下腰背痛

source: Lucky
chinese: 幸运

source: Lung Cancer
chinese: 肺癌

source: lung transplant
chinese: 肺移植

source: Luxembourg
chinese: 卢森堡

source: Lyme Disease
chinese: 莱姆病

source: Lymphocyte
chinese: 淋巴细胞

source: Lymphoma
chinese: 淋巴瘤

source: Macedonia
chinese: 马其顿

source: Mad
chinese: 疯狂

source: Madagascar
chinese: 马达加斯加

source: Main carbohydrate used for energy
chinese: 碳水化合物主要用于能量

source: Main product of protein metabolism
chinese: 蛋白质代谢的主要产物

source: Make healthy choices 1
chinese: 做出健康的选择1

source: Make healthy choices 2
chinese: 做出健康的选择2

source: Malawi
chinese: 马拉维

source: Malaysia
chinese: 马来西亚

source: Maldives
chinese: 马尔代夫

source: Male friends hug
chinese: 男性朋友拥抱

source: Mali
chinese: 马里

source: Malta
chinese: 马耳他

source: Marfan Syndrome
chinese: 马凡综合症

source: Marshall Islands
chinese: 马绍尔群岛

source: Mauritania
chinese: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
chinese: 毛里求斯

source: measurement around the neck
chinese: 围绕在脖子上测量

source: measurement around the waist
chinese: 围绕在腰部测量

source: Measurements
chinese: 测量

source: Measurements of certain areas
chinese: 某些区域的测量

source: Measures the available, unbound amount of thyroxine in the bloodstream
chinese: 测量血液中可用的、未结合的甲状腺素量

source: Measures the total amount of thyroxine circulating in the bloodstream
chinese: 测量血液中循环的甲状腺素总量

source: Measures total amount of triiodothyronine circulating in bloodstream
chinese: 测量血液中循环的三碘甲腺原氨酸的总量

source: Medication: bandaids
chinese: 药物治疗：绷带

source: Medication: IV
chinese: 药物治疗：IV

source: Medication: pills
chinese: 药物治疗：药丸

source: Medication: syrups
chinese: 药物治疗：糖浆

source: Medication: vaccines
chinese: 药物治疗：疫苗

source: Medicentres Concierge Service
chinese: 医疗中心礼宾服务

source: Medicentres Essential
chinese: 基本Medicentres

source: Medicentres Premium
chinese: 優質Medicentres

source: Meditation
chinese: 冥想

source: Meeting (Someone)
chinese: 遇见（某人）

source: Melanoma/Skin cancer prevention month 1
chinese: 黑色素瘤/皮肤癌预防月1

source: Melanoma/Skin cancer prevention month 2
chinese: 黑色素瘤/皮肤癌预防月2

source: Meningitis
chinese: 脑膜炎

source: Mexico
chinese: 墨西哥

source: Micronesia
chinese: 密克罗尼西亚

source: Missing 2
chinese: 错过2

source: Missing You Too
chinese: 想念你

source: Moldova
chinese: 摩尔多瓦

source: Monaco
chinese: 摩纳哥

source: Mongolia
chinese: 蒙古

source: Monocyte
chinese: 单核细胞

source: Montenegro
chinese: 黑山共和国

source: Morocco
chinese: 摩洛哥

source: Mother's Day #1
chinese: 母亲节＃1

source: Mother's Day #2
chinese: 母亲节＃2

source: Mother's Day #3
chinese: 母亲节＃3

source: Mother's Day #4
chinese: 母亲节＃4

source: Mother's Day #5
chinese: 母亲节＃5

source: Mother's Day #6
chinese: 母亲节＃6

source: Motivated
chinese: 启发

source: Motor Neuron Disease
chinese: 运动神经元病

source: Motorized Wheelchair
chinese: 电动轮椅

source: Mountain climbing
chinese: 登山

source: Moving Abroad
chinese: 移居国外

source: Mozambique
chinese: 莫桑比克

source: MRI completed
chinese: 核磁共振成像完成

source: Mum kid hug
chinese: 妈妈和孩子拥抱

source: Muscle cramp
chinese: 肌肉痉挛

source: Muscular
chinese: 肌肉发达

source: Music therapy
chinese: 音乐疗法

source: My Rocks
chinese: 我的好友

source: Myeloma
chinese: 骨髓瘤

source: Namibia
chinese: 纳米比亚

source: National cholesterol education month
chinese: 全国胆固醇教育月

source: Nauru
chinese: 瑙鲁

source: Neck Circumference
chinese: 颈部周长

source: Need a ride?
chinese: 需要搭便车？

source: Nepal
chinese: 尼泊尔

source: Nervous
chinese: 紧张

source: Netherlands
chinese: 荷兰

source: Neurofibromatosis, Type 1
chinese: 神经纤维瘤病，1型

source: Neurofibromatosis, Type 2
chinese: 神经纤维瘤病，2型

source: Neurological Disorders
chinese: 神经系统疾病

source: Neutrophil
chinese: 中性粒细胞

source: New Zealand
chinese: 新西兰

source: Nicaragua
chinese: 尼加拉瓜

source: Niger
chinese: 尼日尔

source: Nigeria
chinese: 尼日利亚

source: Night shift? hang on! (F)
chinese: 夜班？不要挂断！ （女）

source: Nightmare
chinese: 恶梦

source: No Appetite
chinese: 没有胃口

source: No cycling
chinese: 没骑自行车

source: No smoking
chinese: 禁止抽烟

source: Non tissue specific cancer antigen- lungs, GI tract
chinese: 非组织特异性癌抗原 - 肺，胃肠道

source: Norway
chinese: 挪威

source: Not available
chinese: 无法使用

source: Not sure how I did on my exam
chinese: 不确定我在考试中的表现如何

source: number of breaths one takes withing a period of time
chinese: 一段时间内需要的呼吸次数

source: number of times the heart beats within a period of time
chinese: 心脏在一段时间内跳动的次数

source: nurse (F)
chinese: 护士（F）

source: nurse (M)
chinese: 护士（M）

source: Nurses
chinese: 护士

source: Nurses are angels (F)
chinese: 护士是天使（女）

source: Nurses are angels (M)
chinese: 护士是天使（男）

source: Obesity
chinese: 肥胖症

source: Off to A&amp;E
chinese: 去A＆E

source: Off to ct-scan
chinese: 关闭ct-scan（ct扫描）

source: Off to MRI
chinese: 关闭核磁共振成像

source: Off to my daily ankle exercise (f)
chinese: 去做我的日常踝关节运动（女）

source: Off to my daily ankle exercise (m)
chinese: 去做我的日常踝关节运动（男）

source: Off to my daily arm exercise (f)
chinese: 去做我的日常手臂锻炼（女）

source: Off to my daily arm exercise (m)
chinese: 去做我的日常手臂锻炼（男）

source: Off to my daily back exercise (f)
chinese: 去做我的日常背部锻炼（女）

source: Off to my daily back exercise (m)
chinese: 去做我的日常背部锻炼（男）

source: Off to my daily core exercise (F)
chinese: 去做我的日常核心练习（女）

source: Off to my daily exercise (f)
chinese: 我每天的运动（f）

source: Off to my daily exercise (m)
chinese: 去做我的日常锻炼（男）

source: Off to my daily hand exercise (m)
chinese: 去做我的日常手部锻炼（男）

source: Off to my daily hip exercise (f)
chinese: 去做我的日常髋关节运动（女）

source: Off to my daily hip exercise (m)
chinese: 去做我的日常臀部锻炼（男）

source: Off to my daily knee exercise (m)
chinese: 去做我的日常膝盖运动（男）

source: Off to my daily neck exercise (f)
chinese: 去做我的日常颈部运动（女）

source: Off to my daily neck exercise (m)
chinese: 去做我的日常颈部运动（男）

source: Off to my daily shoulder exercise (f)
chinese: 去做我的日常肩部运动（女）

source: Off to my daily shoulder exercise (m)
chinese: 去做我的日常肩部运动（男）

source: Off to my daily wrist exercise (F)
chinese: 去做我的日常手腕锻炼（女）

source: Off to my daily wrist exercise (m)
chinese: 去做我的日常手腕锻炼（男）

source: Off to my support group
chinese: 去我的支持小组

source: Off to my support group: alcohol abuse
chinese: 去我的支持小组：酒精滥用

source: Off to my support group: children
chinese: 去我的支持小组：孩子

source: Off to the bar
chinese: 去酒吧

source: Off to ultrasound: thyroid
chinese: 去超声波：甲状腺

source: Off to ultrasounds pregnancy
chinese: 去超声波怀孕

source: Off to x-ray
chinese: 去X射线

source: Offside, Soccer
chinese: 越位，足球

source: Ok?
chinese: 好？

source: Oman
chinese: 阿曼

source: Omg
chinese: 我的天啊

source: On the other hand
chinese: 另一方面

source: One of the 5 component of WBC
chinese: WBC的5个组成部分之一

source: One of the antibody that fights infection
chinese: 抗感染的抗体之一

source: Osteoporosis
chinese: 骨质疏松症

source: Other Test
chinese: 其他测试

source: Other Tests
chinese: 其他测试

source: Outdoor sports
chinese: 户外运动
